Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Юдзиро-сан
Осы уақытқа дейін намысқой болғаным үшін кешірім сұраймын.
Енді бізде кездесу болады, мен де сенің атыңды тартамын.
Не… не болды? кенеттен
үшін мені «гений» деп атады, мен өзімді теңгедей сезіндім.
Иә, мен мұны осылай жан тыныштығымен жасай аламын.
Егер бұл орын алса, бұл рас
«Джек» кітабының ең танымал авторы болу арман емес.
Бұл арман емес, солай ма?
3-бөлімдегі соңғы жаңалықтар
3 орын О~
Екінші эпизодқа қарағанда жақсы
Сізге үшінші бөлім ұнады ма?
Біздің оқуымыз дұрыс болмады.
Сіз өкінбейсіз.
5-бөлім: Не қызық болды?
Кездесулер мен атаулар Мен оларға не жасадым
Ия
Эйдзи есімдердің суретін сала бастады
Мен ризамын
Мен мұнда Акихито (Шудзин) үшін келдім. Мен міндетті түрде бірдеңе ұрлап, үйге барамын.
♪～
～♪
(қатты музыка)
Қарға! Қарға Сейкен Қарға!
Ең танымал манга суретшісі...
«Джекпен» ең танымал автор болсам ше?
Маған мен жек көретін манганы аяқтауға рұқсат беріңізші.
Эйджи Ниизуманы бірінші нөмірге айналдыру - менің жұмысым.
Егер сіз бірінші болсаңыз, онда уақыт келді.
Соңғы екі!
Сонымен...
Ал, мен ертең сағат 17.00-де қолжазбаны алуға келемін.
Осыдан кейін біз кездесуге болады.
Мен раджамын.
Ол кешкі сағат 5-те көтеріледі.
Иә, ұстаз, тағы екі-ақ бет қалды.
Олай болса, өтінемін.
Юдзиро-сан, мен сенен біраз уақыт сұрайын деп жүр едім.
Ол қандай жігіт еді?
«Джек» мангасы танымалдылық ретімен берілген, солай емес пе?
Дәл танымалдылық ретімен емес, гаг мангасынан басқа.
Ал, танымал манга бірінші орында.
Көпшілікке танымал болмасаң, артта қаларсың деп айтуға бола ма?
Неге олай істеп жатырсың?
Неге... Менің ойымша, басқа журналдардың көпшілігі де солай.
Менің ойымша, бұл әділетсіз.
Иә?
Оқырмандар тізімде көрсетілген ретпен басынан бастау керек.
Танымал немесе танымал емес пе? Алдын ала түсініктермен оқыңыз.
Өйткені оны барлығы оқып жатыр-
Оны да оқу керек деп ойлайтын балалар көп екеніне сенімдімін.
Жариялау реті айналу...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Фукуда мырза
Тек осылай жасау арқылы сауалнама нәтижелері аздап өзгереді.
Жариялану реті мангада диспропорция тудырады.
Білесің бе, сен өте көп сөйлейтінсің...
Оны сериялап, әлемді басып алғаннан кейін жасаңыз.
Сабырмен тыңдаңыз.
Мен мұны тек пікір ретінде айтып отырмын.
Тек сауалнама нәтижелері...
Маған қай манганың танымал болатынын немесе қайсысының тоқтатылатынын шешкені ұнамайды.
Манга қызықты ма, жоқ па?
Редакцияның үкім шығаруға мүмкіндігі жоқ...
Бұл сіздің айтып тұрғаныңыз емес пе?
Ху... Фукуда-кун, редакцияда олай айтпа.
Жарайды, мен адаммын, сондықтан сізден сұраймын.
Олай болса тыңдаңыз.
Басынан бастап жарқыраңыз-
Сондықтан бірінші эпизодтағы шарықтау шегін қосуымыз керек...
Бұл тоқтатылған курс.
Жою үшінші эпизодтың нәтижесі бойынша шешіледі.
Олай болса, қарапайым басталды...
Мен бірте-бірте қызықтыра түсетін манга салуға қорқамын.
Сондықтан барлық шығармалар бірдей оқу тәжірибесімен аяқталады.
Редакция жаңа серияға сеніммен кіріссе...
Ең болмаса комикс шыққанша...
Менің ойымша, біз оны бақылап отыруымыз керек.
Егер барлық жаңа серияларға осындай еркіндік берілсе...
Жылына шамамен 5 жаңа серия шығаруға болады.
Бірақ менің ойымша, бар.
Қарапайым басталатын, бірақ бірте-бірте қызықтыра түсетін манга.
Мүлдем жалықпайтын басты кейіпкер барын салып жатқандай...
Қазіргі жүйе бойынша мұндай нәрсе басынан бастап танымал болмайды.
Ах, тіпті мангада да солай...
Бізге тек бас тартуды болдырмаудың жолдарын ойлап табу керек.
Иә?
Не? Фукуда-кун, сен бұл жолы осындай сурет салып жатырсың ба?
Жоқ
Бірінші эпизодтан бастап мен басты кейіпкерді оңай жеңетіндей есім салдым.
Сонымен, сіз айтып отырған нәрсе...
Егер мен оны сериялайтын болсам, адамдардан шыдамдылықпен қарауды сұрар едім.
Мен мұны тек айтылған деп қабылдай аламын.
Мен журналдардың қандай болуы керектігі туралы ойлану жаман деп айтпаймын, бірақ
Бұл редактордың жұмысы.
Ең алдымен өз жұмысыңа шоғырлан.
Сонымен...
Фуу!
Фукуда мырза, маған қатты әсер етті!
Иә?
Жариялаудың ерекше тәртібі Ротация
Жарайды, әділетті.
Мен мұны байқамадым.
Тыңдаңыздар, барлығы сауалнамаға қатысып жатыр.
Мен солай болуы мүмкін деп ойладым.
Бұл манга үшін жақсы емес.
Мен оны тек сауалнама үшін салсам, манга бітер еді.
Дұрыс па?
«Джек», «To LOVE-ru» ішінде—
Маған бәрінен де ұнайды
Иә, бұл таңқаларлық.
Бұл сауалнамада сізді қолайсыз етеді.
А, мен мұны түсіндім.
Неліктен?
Өйткені бұл біраз тентек
Үшеуінің қайсысы қызықты болды?
Адамдардың білгенін қаламаймын.
Негізі мен де «Құлпынай 100%» сияқты санды жаза алмадым.
Ой
Мен сауалнама жібердім.
«Оған мөртаңба қойып, өшіріңіз».
Менің ойымша, кейбір бастауыш сынып оқушылары ата-аналарына ашықхат беретіндер бар.
«TO LOVE-ru» таңдау мәселесі!
О, демек, сен бұл туралы ашық айтып отырсың ғой.
Мм, бұзық болғандықтан ба?
Міне, бастаймын!
"To LOVE-ru" - бұл ұлдың... ер адамның мангасы, солай ма?
Иә, мен мұны да толық түсінемін.
Бірақ менің ойымша, «To LOVE-ru» ескерілген.
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Орталық түстер өте аз, ал комикстер жақсы сатылуда...
Міне!
Қайда? Бұл қайда?
Себебі ол сатылады...
Оның түрлі-түсті болғанын қалаймын.
Жоқ, тіпті басында өте тентек болмаса да.
Журналдың суреті... (Фукуда) Мені ақымақ деп айт!
Сәл тентек манга суреттері мен трусикалардың кадрлары...
Баланың романтикасы, ер арманы
«Біз «Джекті» өзгертеміз»
Мен бір нәрсені түсіне бастадым.
Профессор Фукуданың әңгімесі қызық, әрі тағылымды.
Тағы не?
Әрине, манганың мазмұнына қарай өзгерту керек.
Біріншіден, мұқабаны сериялау тобы да айналдырады.
Бұл әділ!
Ал мен қақпақты аударған кезде
Пұт ашу гравюрасы немесе плакат
О!
Жоқ, бұл дұрыс емес. Бұл тек Фукуда мырзаның хоббиі.
...Осылай болды! Барлық басқа журналдар мұны жасайды.
Мұны істеу керек! Жігіттерге кумирлер керек!
Керісінше, тек мангамен бәсекелесу мақтаныш деп ойлаймын.
Не! Сосын сол тітіркендіргіш мақтанышыңды таста.
Мм... (3 адам) А.
Осы қолжазбаны тапсырғаннан кейін неге бұл туралы айтпаймыз?
Мен ертең келіп алып кетемін.
А... кешіріңіз, бұл дұрыс.
А-а... Кешіріңіз, мен оқиғаға жаңа ғана сіңіп кеттім.
Ниизума-кун, тағы қанша уақыт?
Әй, мен біттім.
Аяқтауға қанша уақыт кетеді...
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Фон жақсы көрінеді. Бұл керемет!
О (Фукуда) Сондықтан мен айттым.
Накай мырзаның техникасы қарапайым емес.
Мен де осында келдім
Осы уақытқа дейін Накай мырзаның жұмысын бақылап жүрдім...
Мен көбірек білдім
Мені мақтаудың қажеті жоқ, сондықтан маған тез ақ реңк беріңізші.
Иә!
Қалғанын маған қалдыруға болатын сияқты.
Сіз ұйықтайсыз ба?
Ұйықтасаң, Юдзиро келгенше оянбайсың.
Иә, бірақ
Юдзиро келгенде келесі кездесу өтеді.
А... Мен мұны дұрыс орындаймын.
Ұйықтар алдында аз болса да не туралы сөйлесуіміз керек?
Өзіңіз ойлануыңыз керек
Мен көремін. Бұл дұрыс.
Әйтпесе, Юдзироның қарқынымен кездесу болады.
Бұл енді ғана оянып жатыр.
Содан кейін мен бұл туралы ойланамын.
Ахо!
Хуу
Кёе!
Тағы бір одақтас шығарайық...
Мен ойланып отырмын, сіз қалай ойлайсыз?
Әңгіме Мен сізге тек 5-бөлім бойынша көмектесемін дедім.
Шоу!
Хмм.
Онда мен одақтас жіберемін.
Ескертпе Ескертпе қай жерде?
Ескертпе Ескертпе
Дәптер ме?
Міне болды!
Бұл маңызды дәптер, сондықтан мен оны жәшікке салдым.
Әйтеуір, бұл ұшатын кейіпкер.
Менің ойымша, 4-сыныпта оқып жүрген кезімде...
Себебі мен торғайдың мангасын салғанмын.
Чун торғай Чун чун
Нийзума-кун, бұл кейіпкерлер кестесі ме?
Бастауыш сыныпқа келгеннен бастап манга суретімен айналысамын.
Оны көп жағдайда қолдануға болады.
Менің үйім...
Аоморидің әдемі ауылында
Сыныптасының үйіне жету үшін 30 минуттан астам уақыт кетеді.
үшін ойын ойнады.
Ойын сататын жерлерден алыс еді, менде ақша жоқ еді.
Мен тек манга салғанмын.
Маған мұны істеу ең қызық болды.
Иә
Кім манга суретшісі болғысы келеді?
Мен кішкентай кезімнен дәптеріме сурет саламын.
Мен мұны жақсы білемін, сондықтан манга суретшісі болуды мақсат етемін деп ойлаймын.
Менде де бар.
Қарға да мен бастауыш сыныпта жүргенде салған кейіпкерім.
Бастауыш сынып оқушылары...
♪～
Анам бастады
Иә, иә, мен қазір барамын.
Е, уау.
～♪
Супреме-кун, сенің ісің жақсы емес.
Эххе!
Иә.
Мен де ағам өлгенше үнемі манга тарттым.
Үйде немесе мектепте
Бұл өте қызық
Уақыттың өтуін ұмытып, өзіме сіңіп кетемін
Мен манганы бала кезімнен жақсы көремін.
Менің арманым манга суретшісі болу.
Тіпті Шуджиннің де сурет салғысы келген бірдеңесі болған болуы керек.
Иә?
Нийзума-сан, кешіріңіз, бірақ мен көмекші қызметінен кете аламын ба?
Сіз бірдеңені ұстадыңыз, солай емес пе?
Иә
Тамаша, онда жұмысты тастап, үйге қайт.
Эй, эй, қазір тастау тым өзімшілдік.
Енді бесінші эпизодты аяқтайық. Бұл біз бірге ойлап тапқан оқиға.
Фукуда мырза
Ах (Накай) Жарайды.
Ниизума-кун, мен болсам да сені қолдаймын. Қалғанын маған қалдыр.
Накай мырза
Фукуда-кун, кез келген уақытта шығуға болады.
Хмф, жалғыз Накай-санды аяймын.
Сіз серияланғанша мен сізбен бірге боламын.
Мен оны да міндетті түрде сериялаймын.
Манга суретшісіне не қажет
Табанды түрде сурет салу үшін батылдық пен физикалық күш қажет дейді.
Ешқашан берілме!
Ах, рахмет!
Мен оны да міндетті түрде сериялаймын.
Мен бәріңізбен бірге «Джекке» қосылғым келеді.
Олай болса, тез бітірейік.
Иә!
Хм, мен де дәл солай сезінемін.
Алайда, егер сіз эксцентриктілікпен тым алысқа барсаңыз, бұл дұрыс жол болмайды.
Аа, бұл ақылсыз... Азудың анимелері
♪ Жарқыраған күнделікті жол жүру билеті
♪ Әрқайсысында біреу бар.
♪ Кеудедегі лента
Азу пайда бола ма деп ойлаймын. Өткен аптада оның 4 желісі болды.
«Әулие Бижу»?
Сендер-ай, шіркін!
Үлкен аға, ертең толық емес жұмысыңыз бар, солай ма?
Ертең демалыс... Жазып алатын шығармын.
Иә?
Иә, мен 5-ші эпизодты алдым, 19-бет.
Баршаңызға еңбектеріңіз үшін рахмет!
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Ал, Юдзиро-сан, кездесу өткізейік.
Аа (ең жақсы) ...
Бұл аз уақыт болды, бірақ көмегіңіз үшін рахмет.
Бұл өте қысқа болды.
Бұл кем дегенде тағы екі аптаға созылса екен.
Үш Аши тым көп адам.
Ниидзума-кун жылдам.
Бірақ білесің бе—
Жарайды
Негізі 4-бөлімге дейін мен жалғыз болдым.
Екі адам жеткілікті.
Накай мырза, сіз басқаша сезінесіз.
Солай ма? Ал...
Мен келесі жолы есімді саламын, сондықтан қараңызшы.
Өзгерді. Кейіпкердің өзгергені анық.
Кім манга суретшісі болғысы келеді?
Мен кішкентай кезімнен дәптерге сурет саламын.
Қарға да бастауыш сыныпта жүргенде салған кейіпкерім.
Мен манга суретшісі болғым келгенде, өзімді қалай сезіндім
Сол кезде маған ұнайтын кейіпкерлер
Иә! Акито (Шудзин) нені салғысы келеді
Синхрондауға болатын заттар!
Маған не көрсеткіңіз келеді?
Бұл көргеннен кейін асыға күтетін нәрсе.
Бұл не? (Миёши) Ихе хи хи
Менің бөлмем 3-қабат
Ата-анам да жұмыс істейді, ал інім үйірме жұмыстарына қатыспайды.
Жоқ, менде балабақшадан бері қыздың үйі болған емес.
Ах...
Ой... бұл мен ойлағаннан да қызға толы бөлме.
Қараңызшы, мен мобильді роман компаниясынан электрондық хат алдым.
Иә, бұл керемет.
«Мен Миёши-саманың «Ешқашан кездеспейтін махаббат» шығармасын көрдім»
«Біздің веб-сайтта орналастырғаннан кейін жазуды жалғастырыңыз»
«Танымалдығына байланысты біз оны ұялы телефонға таратқымыз келеді».
Әй, бұл таңқаларлық емес пе?
Себебі мен жаздым.
Жақсы, Best және Azu деген модельдер болды.
Мен оны тегіс жаза алдым.
Такаги мырза, жалғастырыңыз.
О, маған үзіліс беріңіз.
Мен манга атын орындауым керек.
Жалпы айтқанда, егер сіз мұны көрсеткіңіз келсе, оны жіберу ғана болды.
Себебі мен сені таң қалдырып, сенімен бірге қуанғым келді.
Және...
Себебі мен сенімен танысқым келді
...Олай болса мен келуім керек.
Өйткені сенің ағаң бар.
Міне, жазғы демалыс, мен бүгін толық емес жұмыс күнімнен шықтым.
Екеуміз ғана болғанымыз жақсы.
Иә! Кешіріңіз, бірақ маған кішкене көмек керек.
Мен бәрін жазбаймын.
Бұл шайқас болса да, қиын, мен күресіп жатырмын.
Мен мангамын!
Түсіндім
Содан кейін сценарийді осында жазып, менің компьютерімді пайдаланыңыз.
Бұл жақсы емес.
А, жоқ, бұл жақсы емес.
Содан кейін жазыңыз
Ата-анам үйге келгенше жарайды.
Жарайды, мен сценарий жазып, электрондық поштаны жабамын.
Иә! Өтінемін, өтінемін
Иә?
О, бұл тарату сайты
Өтініш формасы арқылы өтініш беріңіз
Біз әртүрлі жанрлар бойынша жұмысқа қабылдаудамыз.
Бұл анық
Ах
Қайтадан қош келдіңіз (Кайоко)
Әже ше?
Такаяма-сан және көршілес ыстық бұлақ
Мен көремін.
Аз да болса ақша алдым.
Алдыңғы бөлімді қосқанда...
Мен сізге алдын ала төлеген ақшаңызды төлеймін.
Ах...
Міне болды! Сонша
Уау, өте жаман, соншалықты ақымақ
Мен сәл жақсырақ болар еді деп ойладым.
А, бұл
Біз балық аулау арқылы әлемдегі ең жақсы болу үшін жарысамыз.
Мен бұл жерде екеніне сенімдімін ...
Өйткені мен тірі жеп қойылудан шын мәнінде қорқамын
Мен «Жалған детективке» осылай ғашық болдым.
Мен оны басқа дәптерге салдым.
О, ммм.
Иә?
Міне болды!
Алаяқтар дәлелі жоқ қылмыскерлерді алдап, дәлелдер келтіреді.
Шуджиннің үйіндегі заттардың көбі манга болатын.
Жұмбақ романдар да болды.
Мен жауынгерлік мангаға ерекше көңіл бөлдім.
Детектив манга - ұлдарға арналған журналдар арасындағы корольдік жол.
Шюджиннің қолынан келеді, ол жақсы болуы керек!
(Қоңырау үні)
О! Ең жақсы (Ғажайып) (Миёши) Иә, Маширо?
Ах
Сіздің атыңыздан мен де жол тапқанымды айтқым келеді.
Жақсы, мен айтайын.
Миёши?
Аа, Миёши, мобильді романдарды көбірек жазшы.
Маған компаниядан қоңырау шалды. Бұл керемет.
Мұның бәрі жақсының және Азудың арқасында.
А, кеше «Әулие Бижоны» көрдіңіз бе?
О, жоқ, Азу, ол жоқ деді.
Мен жоспарланған жазбаны жасадым.
«Азу, оны шығар» Интернетте қызу тақырып болды.
Иә?
Көпшілік арасында танымал болғанға дейін уақыт мәселесі болуы мүмкін.
Қазір қайдасың?
Е, Миёшидің үйі
Сенің атың кім?
О, мен істеп жатырмын.
Такаги: Бұл жол керемет!
Акихито (Шудзин) Мен мұны айтқым келмеді, бірақ
Не?
Сен неге Миёшимен біргесің?
Неліктен...
Бұл сізге ұнағандықтан шешілді, солай ма?
Бірақ атауға мән бермесе жақсы болмас еді.
Елеусіздік дегенді қалай түсінесіз?
Тіпті мен күн сайын қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Миёши мен Миёшидің үйі?
Иә
Сүйген адамыңмен бірге болғың келетіні табиғи нәрсе.
Ең жақсы және Азу қалыпты емес.
Ах...
Мүмкін солай шығар. Жаман болды.
Бірақ қазір тамыз.
Мен білемін
Бұл шынымен жазғы демалыс.
Әй, мүмкіндігім болса хабарласамын.
Тағы біраз күтіңіз.
Жарайды, кездескенше.
О
Мен де...
Мен де Азумен бірге болғым келеді!
Ах
Хмм...
Сіз бос емессіз бе?
Ол танымал бола бастағанын айтты.
Азум…
Бірте-бірте алыстай беремін бе деп ойлаймын.
Акито (Шуджин) да Миёшимен бірге...
Хмм...
Ах...
Азу!
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Жұмыс орны!
Шешім!
Егер Акихито (Шудзин) жазғы демалыста ат жасамаған болса ше?
Өзіңіз де манга салыңыз!
Бұршақ үшін!
♪～
～♪
Сәлем Хаттори
Не? Хаттори мырза
Не болды? Мені Юдзиро деп атаңыз.
Бірақ бұл Хаттори-сан, солай ма? Хахаха
Келесі жолы «Екі адам және бір адам»
Қос Хаттори - армандарға апаратын көпір
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory